Postolskiy Grigoriy Gennadievich
Мужчина, 33 года, родился 13 сентября 1991


Активно ищу работу
Москва, готов к переезду, готов к командировкам


Контакты
+7 919 284-91-13 Лучше писать в WhatsApp или Telegram @gregpost — предпочитаемый способ связи
Телефон подтвержден
ggp91@yandex.ru
https://t.me/gregpost

Резюме обновлено 11.07.2025 17:17


Разработчик C++
Специализации:
Программист, разработчик
Занятость: полная занятость

График работы: полный день

Опыт работы 7 лет 8 месяцев
Январь 2025 — Июнь 2025
6 месяцев
Medgital
Санкт-Петербург

Руководитель группы разработки
Разработка алгоритмов сегментации с использованием методов машинного обучения

Роль в команде: тимлид, разработчик

Основные результаты:

Как тимлид: организовал команду, которая разработала три нейронные сети для сегментации данных МРТ мозга. Руководил процессом выбора модели нейросети, разметки датасета, тестирования, а также сборкой GPU-сервера.

Как разработчик: проверял корректность работы скриптов нейросети и вносил изменения в код инференса.
Декабрь 2023 — Июнь 2025
1 год 7 месяцев
ООО "АртВижн" (Архимед)
Москва, artvision.ai

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Разработка программного обеспечения
Инженер-программист
Разработка программного обеспечения в области медицинской визуализации (томография, эндоскопия, рентген и др.).

Стек технологий: C++, Qt, CMake, Git, Astra Linux, Windows.

Моя роль в команде:
- как разработчик: разработка и исправление багов;
- как HR: поиск новых специалистов на hh.ru, проведение собеседований, постановка и контроль выполнения задач.

Директор отметил, что моя сильная сторона — работа с молодыми специалистами. Я взаимодействовал с 7–8 кандидатами: проводил собеседования, формулировал задачи, контролировал выполнение и оказывал поддержку. В результате в команду компании «Архимед» были приглашены три квалифицированных специалиста.
Март 2023 — Октябрь 2023
8 месяцев
Finrule
Москва, finrulefinance.com/

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Разработка программного обеспечения
Инженер-программист
Проект: Программа просмотра томографических данных.

Описание проекта:
Данный проект представляет собой программное обеспечение для станции рентгенолога, позволяющее анализировать томографические данные и автоматизировать процесс формирования заключения врача.

Стек технологий: Python, 3D Slicer

Роль в проекте: разработка модулей на Python на основе платформы 3D Slicer с графическими инструментами анализа томографических данных.
Март 2020 — Февраль 2023
3 года
ООО "Комета"
Москва, kometa-med.ru

Образовательные учреждения

Научно-исследовательская, научная, академическая деятельность
Инженер-программист
Ссыклка на пример моего кода на языке Python:
https://github.com/gregpost/test_project_py

Разработка алгоритмов компьютерного зрения в области сегментации данных компьютерной томографии.

Стек технологий: Python, SimpleITK, ITK, Deep Learning, Keras, TensorFlow, PyTorch, U-Net.

Проект: Kometa3Di Viewer.

Описание проекта:
Проект, над которым я работал, представляет собой программу для просмотра томографических исследований в режиме 2D и 3D. Алгоритмы, которые я разрабатывал, позволяют увидеть конкретный орган человеческого тела в объёме, а также подсчитать процент поражения заболеванием.

Роль в проекте: разработка алгоритмов компьютерного зрения сегментации органов человеческого тела по томографическим данным. Работа в команде из 10 человек. Руководство специалистом по анализу данных и специалистом по разметке данных.

Решаемые задачи:
- сегментация лёгких;
- сегментация дерева дыхательных путей;
- сегментация матового стекла;
- сегментация эмфиземы;
- сегментация долей лёгких;
- сегментация печени;
- сегментация коронарных артерий;
- криволинейная реконструкция коронарных артерий для анализа толщины сечения и наличия кальцинатов;
- сегментация аортального клапана;
- подсчёт количества кальция в аортальном клапане и в коронарных артериях;
- сегментация камер сердца.

Как я решал задачи: я нанял двух сотрудников - специалиста по анализу данных, который занимается разработкой алгоритмов Machine Learning и специалиста по разметке данных, который занимается разметкой органов на томографических данных. Я занимался организацией, обучением, разработкой алгоритмов и разметкой. Мы решали задачи следующим образом:
1) изучаем научные статьи;
2) берём за основу алгоритма готовый нейросетевой проект, найденный в общем доступе и изучаем его принцип работы. Если код не найден, то реализуем сами;
3) размечаем датасет;
4) обучаем нейросеть;
5) дорабатываем алгоритм: совмещаем с другими алгоритмами, добавляем аугментацию, добавляем корректировку размера пакета и пр.;
6) добавляем постобработку выхода нейросети методами математической морфологи;
7) пишем юнит-тесты и прогоняем их на тестовом датасете и в итоге получаем % качества работы алгоритма на основе DICE-коэффициента и других метрик;
8) производим оптимизацию быстродействия алгоритма:
- выбираем оптимальные типы данных;
- разбиваем алгоритм на потоки;
- заменяем библиотеки функций на более быстрые аналоги;
- вводим ограничение по области интереса там где это возможно;
- стараемся уменьшить количество информации на входе алгоритмов и увеличить количество информации на выходе. Например, сначала найти посевные точки более простым алгоритмом, а потом уже более сложным алгоритмом нарастить эти посевные точки;
- преобразуем нейросетевую модель в формат ONNX, что позволяет существенно ускорить работу нейросети в режиме inference;
9) при необходимости слияния с основным проектом, написанным на C++, конвертируем код Python в код C++ с помощью технологии Cython.
Октябрь 2018 — Февраль 2020
1 год 5 месяцев
ИНОБИТЕК
Воронеж, www.inobitec.com

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Разработка программного обеспечения
Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Инженер-программист
Опубликовал статью на Хабре:
https://habr.com/en/company/inobitec/blog/458268/

Разработка алгоритмов сегментации томографических данных.

Стек технологий: Qt, Linux, Python.

Проект: Inobitec-Просмотрщик DICOM-изображений.

Роль в проекте: Инженер-программист. Работа в команде из 10 человек. Разработка нового функционала.

Решаемые задачи:
- разработка инструмента сегментации томографических данных на основе диаграммы Вороного;
- разработка алгоритма автоматической сегментации легких;
- разработка алгоритма автоматической сегментации долевых щелей легких.

Проект представляет собой кроссплатформенное десктопное приложение, предназначенное для визуализации и обработки томографических данных. Особенность проекта состоит в возможности просматривать в трехмерном режиме различные ткани человеческого тела. И задача состоит в том, чтобы предоставить врачу возможность быстрее и удобнее решить задачу отображения заданной части человеческого тела.

Как я решал задачи: я разделил одну большую задачу на множество маленьких подзадач и для каждой из них создал законченный инструмент сегментации. Для каждого инструмента создал графический интерфейс пользователя для возможности варьирования входных параметров алгоритма сегментации. Также для ускорения процесса создания прототипа алгоритма я создаю концепт алгоритма с применением таких средств, как Python, затем переписываю удачный вариант на язык C++.
Июнь 2017 — Май 2018
1 год
СофТраст
Белгород

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Разработка программного обеспечения
Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
Fullstack Web-разработчик
Проект: Web-медициеская информационная система.

Стек технологий: C#, JavaScript, SQL, TypeScript, HTML, CSS, AngularJS, Angular 2.0, jQuery, Webpack.

Роль в проекте: Инженер-программист. Командная разработка.

Описание
Проект позволяет врачу обрабатывать информацию о пациенте в окне браузера, работать с расписанием на приём, выводить на печать документы.

Как я решал задачи:
Особое внимание уделял внешнему виду сайта, чтобы сделать программу приятной для использования воачём.
Также интерес испытывал к построению оптимальных SQL-запросов для ускорения быстродействия системы.
При работе с фронтэндом старался в меньшей степени исродьзовать устаревшие технологии, такие как jQuery и AngularJS и старался в большей степени использовать Angular 2.0.
Старался выполнять "резиновую" вёрстку для адаптации к различным размерам экрана.
Делал код гибким к дальнейшим обновлениям и старался не писать HTML-код вручную, а генерировать его с помощью Angular.
Навыки
Средний уровень
Qt
Linux
Python
ITK (Insight Toolkit)
PyTorch
3D Computer Vision
Medical Imaging
Computed tomography
Компьютерная томография
Медицинская визуализация
Machine Learning
Сегментация
Segmentation
C++
DCMTK
GDCM
DICOM
VTK (Visualization Toolkit)
Базовый уровень
Astra Linux
Чему можно научиться, пока вы в поиске
Посмотрите курсы по навыкам и профессиям на карьерной платформе от hh.ru
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль

Права категории B
Обо мне
Здравствуйте! Меня зовут Григорий Постольский.

Я закончил БГТУ им. В. Г. Шухова в Белгороде по специальности «Управление и информатика в технических системах».

Уровень английского: Intermediate (могу вести диалог устно и в переписке).

Последние полтора года работаю как программист C++/Qt. Также всё это время изучаю C++ с преподавателем 2–3 раза в неделю.

Также имею опыт в области машинного обучения продолжительностью 2 года, полученный в компаниях «Комета» и «Medgital». Решал задачи сегментации медицинских данных КТ и МРТ.

Имею опыт руководства командой из 2–5 человек, полученный во время работы в компаниях «Комета», «Архимед» и «Medgital». Занимался проведением code review, контролем выполнения задач и наставничеством начинающих разработчиков. Приобрёл навык выстраивания баланса между выполнением собственных задач и поддержкой коллег.

Во время учёбы в университете по собственной инициативе спроектировал спортивный городок на территории вуза и организовал его строительство. Городок установлен на Пушкинской аллее БГТУ им. В. Г. Шухова.

Также в период учёбы я был руководителем студенческого строительного отряда из 6 человек. В рамках этой деятельности приобрёл навыки организации работы и делового общения.

**Хобби:** кросс по пересечённой местности. Принимал участие в любительских забегах на 10 км и занимал призовые места.
Портфолио

Высшее образование
2016	
Срочная служба в ВС РФ
Космические войска, космодром Плесецк, Старший оператор технических средств охраны, наладка связи и программного обеспечения периметровых средств охраны
2015	
Аспирантура НИУ БелГУ
Институт компьютерных наук и информационных технологий, Системный анализ, управление и обработка информации
2013	
Специалитет БГТУ им. В.Г. Шухова
Институт информационных технологий и управляющих систем, Управление и информатика в технических системах
Знание языков
Русский — Родной


Английский — B1 — Средний


Гражданство, время в пути до работы
Гражданство: Россия