«Lean Software Production» — глобьная ИТ-компания, которая занимается созданием ПО и
формированием выделенных команд разработки. Мы объединяем лучших экспертов со всего
мира, для которых создание ИТ-продуктов — не просто работа, а дело всей жизни.
Для работы на разнообразных трендовых проектах, в том числе, международного уровня
наша команда ищет С/С++ разработчика для аутстафф направления.
Последние 9 лет 100% наших сотрудников работают удённо. Мы считаем, что работать
нужно там, где удобно, а не под влиянием внешних факторов.
Мы ценим нашу команду, поэтому заботимся о том, чтобы сотрудники были полностью
удовлетворены работой и приносили реьный результат нашим клиентам.
Предлагаем:
Ожидаем:
Middle+ / Senior С/С++ разработчик
от 200 000 до 320 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: более 6 лет
Оформление Трудовой договор · Договор ГПХ с физлицом
График: 5/2
Формат работы: удённо
Полная занятость
Рабочие часы: 8
— полную занятость со стабильными выплатами;
оплату труда, соответствующую вашим навыкам и ожиданиям с реьной возможностью
роста;
—
— разнообразные трендовые проекты, в том числе, международного уровня;
— полностью уденный формат работы;
— график 5/2 с гибким начом рабочего дня.
— Опыт коммерческой разработки на C/C++ не менее 4-х лет;
Знание структур данных и классических горитмов, многопоточное программирование,
распределенные вычисления, оптимизация производительности;
—
— Знание архитектуры операционных систем;
— Понимание протоколов передачи данных - TCP, UDP, HTTP/REST, WebSocket;
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
Понятно
14.07.2025, 22:42 2 ・ Вакансия Middle+ / Senior С/С++ разработчик в Воронеже, работа в компании Линсофтверпродакшн
https://belgorod.hh.ru/vacancy/118714153?hhtmFrom=vacancy_search_list 1/3
Будет плюсом:
Этапы отбора:
1. Анкета;
2. Первичное интервью;
3. Техническое интервью;
4. Оффер.
Ждем в нашей команде!
Ключевые навыки
MySQL NoSQL SQL Apache Kafka RabbitMQ Linux Git GitHub
Kubernetes C/C++ Английский — B2 — Средне-продви…
Задайте вопрос работодателю
Он получит его с откликом на вакансию
Вакансия опубликована 22 июня 2025 в Воронеже
Умение работать с NoSQL- и SQL-базами данных и очередями (PostgreSQL, Kafka, Redis и
др.);
—
— Опыт работы с высоконагруженными системами;
— Знание ООП и популярных паттернов проектирования;
— Технологии: Linux, Git;
— Принципы: SOLID, DRY, KISS, TDD.
— Разработка модулей и драйверов для ОС Linux или других UNIX подобных систем;
— STL, metaprogramming, Atomic, POSIX API, IPC, qt;
— Опыт работы с сетевой подсистемой ядра Linux;
— Знание внутреннего устройства ядра Unix (Linux) и стандартных библиотек;
Сертификаты станут плюсом, но совсем не обязательны, нам важен достойный уровень
ваших знаний и умений!
—
Где располагается место работы? Какой график работы?
Вакансия открыта? Какая оплата труда? Как с вами связаться?
Другой вопрос
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 22:42 2 ・ Вакансия Middle+ / Senior С/С++ разработчик в Воронеже, работа в компании Линсофтверпродакшн
https://belgorod.hh.ru/vacancy/118714153?hhtmFrom=vacancy_search_list 2/3
Курсы по
профессии
«Разработчик
C++»
Посмотрите на
карьерной
платформе от
hh.ru
Посмотреть
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 22:42 2 ・ Вакансия Middle+ / Senior С/С++ разработчик в Воронеже, работа в компании Линсофтверпродакшн
https://belgorod.hh.ru/vacancy/118714153?hhtmFrom=vacancy_search_list 3/3