https://belgorod.hh.ru/vacancy/109300522

Межрегионьная группа компаний «ИНТЕХРОС» работает в сфере робототехники и гидравлического
оборудования. На рынке - 25 лет. Вся техника разрабатывается и собирается в г. Воронеже.
Мы ищем инженера-программиста в нашу команду.
Вакансия инженера-программиста требует от соискателя желания обучаться и развиваться в
перспективной сфере робототехники. В рамках вакансии соискатель будет заниматься разработкой и
отладкой программного обеспечения системы управления роботов РОИН.
Обязанности:
Требования:
Условия:
Инженер-программист
до 130 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет
График: 5/2
Формат работы: на месте работодателя
Полная занятость
Рабочие часы: 8
Разработка программного обеспечения систем управления роботов РОИН и других смежных
проектов;
—
— Развертывание и отладка ПО на готовых изделиях;
— Участие в пусконадочных работах;
Аниз исходных требований, уточнение поставленных задач, разработка оптимьных решений и
оценка трудоемкости;
—
— Поддержка и доработка существующего ПО;
— Готовность к командировкам.
— Знание языков программирования С/C++;
— Чтение электрических принципиьных схем;
— Английский — чтение технической документации.
— Оформление с соблюдением норм ТК РФ, полностью "белая" заработная плата;
— График работы: 5/2, 8:00-17:00;
— Компания входит в ОПК, предоставляем бронь для сотрудников;
Своевременная выплата заработной платы, прозрачная система мотивации (ежемесячный
оклад+премия);
—
— Оснащенное рабочее место, комфортный офис;
— Работа на современном и стабильном производственном предприятии;
— Для сотрудников на авто - бесплатная автостоянка рядом с офисом;
— Корпоративные подарки на Новый год для сотрудников и их детей.
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
Понятно
14.07.2025, 21:27 Вакансия Инженер-программист в Воронеже, работа в компании ИНТЕХРОС, Межрегиональная группа компаний
https://belgorod.hh.ru/vacancy/109300522?hhtmFrom=vacancy_search_list 1/3
Ключевые навыки
Qt Linux Stm32 программирование микроконтрол… C/C++
Контакты
Мельникова Анна Юрьевна
Задайте вопрос работодателю
Он получит его с откликом на вакансию
Где предстоит работать
Воронеж, Краснодонская улица, 18Б
Вакансия опубликована 10 июля 2025 в Воронеже
Связаться
Где располагается место работы? Какой график работы? Вакансия открыта?
Какая оплата труда? Как с вами связаться? Другой вопрос
© Яндекс Условия использования
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 21:27 Вакансия Инженер-программист в Воронеже, работа в компании ИНТЕХРОС, Межрегиональная группа компаний
https://belgorod.hh.ru/vacancy/109300522?hhtmFrom=vacancy_search_list 2/3
Курсы по
профессии
«Инженерпрограммист»
Посмотрите на
карьерной
платформе от
hh.ru
Посмотреть
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 21:27 Вакансия Инженер-программист в Воронеже, работа в компании ИНТЕХРОС, Межрегиональная группа компаний
https://belgorod.hh.ru/vacancy/109300522?hhtmFrom=vacancy_search_list 3/3