Компания "Делк" - лидер на рынке систем безопасности. Мы стабильно работаем и активно
развиваемся в отрасли более 30 лет! Мы ищем в свою команду разработчика IoT устройств /
программиста микроконтроллеров.
Что нужно будет делать?
Вы точно нам подходите, если Вы:
(Ничие опыта работы в области систем безопасности будет являться преимуществом).
Что Вы гарантированно получите в нашей компании:
Выбрав нас, у Вас есть возможность самореизоваться в компании-лидере на рынке систем
безопасности, стать экспертом в выбранной области, а мы Вам обеспечим комфортную атмосферу,
стабильность и интересные финансовые предложения!
Разработчик IoT устройств /
Программист микроконтроллеров
от 80 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 1–3 года
График: 5/2
Полная занятость
Рабочие часы: 8
— заниматься написанием кода для аппаратно-программных комплексов;
— заниматься написанием кода для плат собственной разработки.
— имеете высшее техническое образование;
— обладаете уверенным знанием линейки микроконтроллеров AVR, ESP;
— понимаете общие принципы построения сетей;
— ответственны, коммуникабельны.
— трудоустройство в соответствии с ТК РФ;
— график 5/2 с 09:00 до 18:00;
— зп от 80 000 р + % (обсуждается индивидуьно с успешным кандидатом);
— оплачиваемый испытательный срок (2 месяца);
комфортный офис, оснащённый всем необходимым для эффективной работы, и оборудованное
рабочее место;
—
— возможность профессионьного и карьерного роста;
— молодой, дружный, сплочённый коллектив;
а также у нас есть корпоративная столовая, спортз, футбольное поле, бильярд, собственная
площадка для авто/вело парковки.
—
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
Понятно
14.07.2025, 20:59 Вакансия Разработчик IoT устройств / Программист микроконтроллеров в Воронеже, работа в компании ДЕЛК
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122570527?hhtmFrom=vacancy_search_list 1/2
Если вакансия Вас заинтересова, смело откликайтесь, и мы с Вами свяжемся!
Контакты
Карпов Павел
Задайте вопрос работодателю
Он получит его с откликом на вакансию
Где предстоит работать
Воронеж, Транспортная улица, 83А
Вакансия опубликована 9 июля 2025 в Воронеже
Связаться
Где располагается место работы? Какой график работы? Вакансия открыта?
Какая оплата труда? Как с вами связаться? Другой вопрос
© Яндекс Условия использования
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 20:59 Вакансия Разработчик IoT устройств / Программист микроконтроллеров в Воронеже, работа в компании ДЕЛК
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122570527?hhtmFrom=vacancy_search_list 2/2