О проекте:

Команда разработки комплексного отраслевого судостроительного решения находится в процессе активного роста, и мы ищем сотрудника на позицию Разработчик С++

Ориентируясь на лучшие мировые практики и опираясь на имеющийся технический и технологический задел, мы разрабатываем совершенно новое программное решение, позволяющее качественно и эффективно проектировать и строить объекты морской техники любого размера и сложности.
Вам предстоит заниматься разработкой с нуля специализированных приложений, которые войдут в создаваемое отраслевое решение, предназначенное для цифровизации всех этапов жизненного цикла объектов морской техники.

Пользователи нашего решения - десятки тысяч инженеров, конструкторов и технологов, создающие от прогулочных речных трамвайчиков до уникальных научно-исследовательских судов, пассажирских лайнеров и судов коммерческого флота.

Чем вы будете заниматься:

Разработка приложений на API КОМПАС-3D

Разработка SDK

Инженерный анализ поставленных задач и выбор методов их решения

Профилирование, оптимизация и отладка программного кода

Требования:

Уверенные знания языка начиная с C++ 14 (свободное владение STL)

Опыт работы с системой контроля git

Будет плюсом:

Общее понимание GOF и SOLID и умение применять на практике

Опыт работы с геометрическим ядром или игровым движком, или с 3D графикой

Системное мышление

Опыт разработки аппаратно-программных комплексов

Опыт командной разработки

Опыт кросплатформенной разработки

Опыт работы с CAD-системами (КОМПАС-3D, Solidworks, Aveva Marine, Cadmatic, Inventor)

Умение работать с системами сборки (make / cmake)

Написание unit-тестов на свой код (gtest – предпочтительней)

Условия:

Официальное трудоустройство, соблюдение компанией всех социальных гарантий. Являемся аккредитованной IT компанией

ДМС, доплата больничных до 100%, посещение профильных конференций за счет компании

Гибкий, удобный график работы. Возможен полностью удаленный или гибридный вариант работы

Современные технологии разработки

Доброжелательная, творческая атмосфера и демократичное руководство

Релокационный пакет для иногородних кандидатов

У нас отдельное здание офиса и собственная охраняемая авто- и вело- парковка.

В офисе: фрукты, кофе и чай.

Возможность приобретения необходимого вам софта и техники.