В отдел автоматизации управления производственными процессами Концерна "Созвездие" требуется
ведущий программист.
Обязанности:
Требования:
Условия:
Ведущий программист отдела
автоматизации управления
производственными процессами
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 3–6 лет
График: 5/2
Формат работы: на месте работодателя
Полная занятость
Рабочие часы: 8
Поддержка ПО, используемого в процессе производства (выдача нарядов рабочим, отслеживание
перемещения изделий);
—
— Разработка формирования отчетов;
— Доработка и развитие существующих инструментов ПО;
— Техническая поддержка и консультация пользователей;
— Разработка инструкций пользователя.
— Высшее техническое образование (программирование, математика, физика);
— Опыт в разработке программного обеспечения;
— Знание языка программирования С++;
— Знание библиотеки Qt;
— Базовые знания SQL;
— Желателен опыт работы системой контроля версий Git;
— Умение работать с технической документацией, в том числе на английском языке;
— Ответственность, обучаемость;
— Желание профессионьно развиваться
— Оформление по ТК РФ;
— График работы: 5/2 (с 8.00 до 17.00);
— Высокая заработная плата: оклад + премии (обсуждается по итогам собеседования);
— Полный соцпакет;
— Дружный молодой коллектив;
Мед.пункт на территории Концерна, где можно сдать анизы и получить консультации у врачей: Терапевт,
Эндокринолог, Невролог, Кардиолог, Хирург, Оториноларинголог, Дерматолог.
—
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
Понятно
14.07.2025, 21:14 Вакансия Ведущий программист отдела автоматизации управления производственными процессами в Воронеже, раб…
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122722306?hhtmFrom=vacancy_search_list 1/3
Ключевые навыки
C/C++ Git SQL Автоматизация Qt
Задайте вопрос работодателю
Он получит его с откликом на вакансию
Где предстоит работать
Воронеж, Дорожная улица, 17/2
Вакансия опубликована 11 июля 2025 в Воронеже
— ДМС (добровольное мед. страхование).
Спортивные секции: Футбол, Волейбол, Баскетбол (в том числе и стритбол), Хоккей, Гребля на лодках класса
«Дракон».
—
— Негосударственное пенсионное обеспечение.
— Материьная помощь к юбилейным датам.
Материьная помощь по случаю (рождения ребенка, бракосочетания, выходе на пенсию, тяжелого
заболевания, чрезвычайных происшествиях).
—
— Профсоюз.
Возможность повышать квификацию, участвовать в конкурсах, соревнованиях: "Время первых",
Всероссийский конкурс "Лучший по профессии", Всероссийский конкурс "Инженер года", Корпоративная
Премия им. К.Я. Петрова.
—
Где располагается место работы? Какой график работы? Вакансия открыта?
Какая оплата труда? Как с вами связаться? Другой вопрос
© Яндекс Условия использования
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 21:14 Вакансия Ведущий программист отдела автоматизации управления производственными процессами в Воронеже, раб…
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122722306?hhtmFrom=vacancy_search_list 2/3
Курсы по
профессии
«Консультант
SAP»
Посмотрите на
карьерной
платформе от
hh.ru
Посмотреть
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 21:14 Вакансия Ведущий программист отдела автоматизации управления производственными процессами в Воронеже, раб…
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122722306?hhtmFrom=vacancy_search_list 3/3