В связи с активным развитием компании мы ищем Разработчика C++
О нас:
ГК КПБС – это системный интегратор, зарекомендовавший себя на рынке IT-услуг как надежный
партнер, который умеет профессионьно и с наибольшей эффективностью реагировать на самые
нестандартные запросы заказчика.
KPBS в рейтингах:
- ТОП-100 IT-интеграторов России по версии TAdviser и CNews.
- 2-ое место в категории «Системная интеграция, разработка, производство и дистрибуция ИТпродуктов» Рейтинга работодателей России по версии hh.ru
Направление ЭЛБИУС специизируется на разработке и внедрении инновационных решений для
пассажирского транспорта.
ЭЛБИУС разрабатывает мобильные приложения и сервисы, снижающие затраты на организацию
инфраструктуры продажи и пополнения транспортных карт и электронных билетов, повышающие
удобство использования общественного транспорта пассажирами за счет использования собственных
отечественных технологий виртуизации и дистанционной покупки и доставки билетов в режиме
онлайн.
Технологии ЭЛБИУС успешно используют свыше 100 пассажирских транспортных предприятий в
различных регионах РФ и миллионы пассажиров ежемесячно.
ЭЛБИУС является лауреатом престижных национьных премий в сфере цифровизации транспорта.
Обязанности:
Примеры задач:
Разработчик C++
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 3–6 лет
График: 5/2
Полная занятость
Рабочие часы: 8
Разработка для терминьных учетных устройств, используемых в автоматизированных
информационных системах, делающих жизнь людей проще и лучше
—
— Аниз причин ошибок на термине у заказчика, оценка решения
— Реизация исправлений прошивки термина по заданиям от команды
— Написание технической документации с учётом бизнес-логики продукта
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
Понятно
14.07.2025, 18:12 Вакансия Разработчик C++ в Москве, работа в компании KPBS
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122771859?from=applicant_recommended&hhtmFrom=main 1/3
Требования:
Возможности:
Условия:
Среда:
Мы находимся
— Ведение задач в таск-трекере, написание отчётов о проделанной работе
Исследование документации для поиска изящных технических решений в условиях ограничений по
памяти и уровню связи
—
— Высшее образование
— Знание С, С++
— Опыт работы C++ разработчиком на предыдущем месте работы обязательна
— Опыт написания под Linux
— Понимание принципов работы многопоточности
— Понимание принципов работы БД (SQLite, PostgreSQL)
— Навыки работы с Git
— Опыт работы с библиотеками stl, boost желателен
— Умение грамотно и лаконично писать комментарии в коде
— Приветствуются навыки работы с POS-терминами, embedded-решениями
— Знание и умение работать на Python, Lua будут дополнительными плюсами
— Знание и умение применять TDD приветствуются
Знание основ криптографии (как работают и чем отличаются симметричные от ассиметричных
горитмов, что такое и как работает SSL Authenticate) приветствуется
—
— Знание принципов работы смарт-карт приветствуется
Наша компания – это команда профессионов, которая ежедневно помогает клиентам делать их
бизнес лучше
—
Мы постоянно развиваемся: из года в год динамично растет количество новых проектов, а вместе с
ними и расширяется штат
—
Официьное трудоустройство по ТК РФ с первого рабочего дня в аккредитованную ИТ-компанию,
“белая” зарплата
—
— График: 10:00-19:00, возможен гибрид
Система вознаграждения, настроенная на личной и командной эффективности, (бонусы по
результатам работы)
—
— Социьный пакет: ДМС со стоматологией (после прохождения испытательного срока)
— Возможно внешнее обучение за счет компании
— Предусмотрен карьерный рост
— Работа в сплоченном коллективе, объединённом едиными целями
— Комфортный офис
— Есть уютная кухня, бесплатный чай и кофе, настольный теннис
М—ыАиесщпёолмьызулеюмбфиайм плрыоcвoоoдkиiтeь, чвтроебмыяовбмеессптееч,иовтматеьчпатрьавпирлазьдннуюики и делиться значимыми событиями!
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 18:12 Вакансия Разработчик C++ в Москве, работа в компании KPBS
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122771859?from=applicant_recommended&hhtmFrom=main 2/3
г. Москва, 2-й Верхний Михайловский проезд, 9 ст. 2. Ближайшие станции метро/мцк: Площадь
Гагарина, Шаболовская, Ленинский проспект или Тульской
Присоединяйся к нашей команде!
Ключевые навыки
Git C++ Linux Базы данных STL Boost POS-терминалы
Задайте вопрос работодателю
Он получит его с откликом на вакансию
Где предстоит работать
Москва, Ленинский проспект, Площадь Гагарина, Тульская, Шаболовская, 2-й
Верхний Михайловский проезд, 9с2
Вакансия опубликована 14 июля 2025 в Москве
Где располагается место работы? Какой график работы? Вакансия открыта?
Какая оплата труда? Как с вами связаться? Другой вопрос
© Яндекс Условия использования
Курсы по
профессии
«Разработчик
C++»
Посмотрите на
карьерной
платформе от
hh.ru
Посмотреть
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 18:12 Вакансия Разработчик C++ в Москве, работа в компании KPBS
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122771859?from=applicant_recommended&hhtmFrom=main 3/3