«Lean Software Production» — глобьная ИТ-компания, которая занимается созданием ПО и
формированием выделенных команд разработки. Мы объединяем лучших экспертов со всего
мира, для которых создание ИТ-продуктов — не просто работа, а дело всей жизни.
Для работы на разнообразных трендовых проектах, в том числе, международного уровня
наша команда ищет специиста ML-инженера для аутстаф направления.
100% наших сотрудников работают удённо. Мы считаем, что работать нужно там, где удобно,
а не под влиянием внешних факторов.
Мы ценим нашу команду, поэтому заботимся о том, чтобы сотрудники были полностью
удовлетворены работой и приносили реьный результат нашим клиентам.
Предлагаем:
Ожидаем:
Middle+ / Senior ML-инженер
от 220 000 до 330 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: более 6 лет
График: 5/2
Формат работы: удённо
Полная занятость . Возможно временное оформление
Рабочие часы: 8
— полную занятость со стабильными выплатами;
оплату труда, соответствующую вашим навыкам и ожиданиям с реьной возможностью
роста;
—
— разнообразные трендовые проекты, в том числе, международного уровня;
— полностью уденный формат работы;
— график 5/2 с гибким начом рабочего дня.
— Хорошие знания горитмов и структур данных;
— Высшее образование в области математики или информатики;
— Опыт коммерческой разработки на Python от 3х лет;
Знание и понимание паттернов ООП и принципов проектирования вычислительных
решений;
—
— Опыт работы с DL-фреймворками (TensorFlow, Keras, Cae, PyTorch);
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
Понятно
14.07.2025, 21:55 Вакансия Middle+ / Senior ML-инженер в Воронеже, работа в компании Линсофтверпродакшн
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122716928?hhtmFrom=vacancy_search_list 1/3
Будет плюсом:
Этапы отбора:
1. Анкета;
2. Первичное интервью;
3. Техническое интервью;
4. Оффер.
Ждем в нашей команде!
Ключевые навыки
Big Data pandas Математическая статистика SQL Git ETL Hadoop
Java Python Groovy Atlassian Jira Atlassian Confluence
Английский — B2 — Средне-продви…
Контакты
Моськина Марина
Задайте вопрос работодателю
Он получит его с откликом на вакансию
— Опыт работы с GPT и NLP;
— Уверенное знание data science stack (numpy, scipy, scikit-learn, pandas и др.);
— Базовые знания SQL, опыт работы с ClickHouse/Postgres.
— Знание методов математической оптимизации;
— Опыт работы с библиотеками линейной/смешанной линейно-целочисленной оптимизации;
Опыт создания математических моделей, используя коммерческие или open-source
солверы;
—
— Понимание и опыт в анитике данных;
— Навыки написания эффективных SQL запросов;
— Опыт работы в unix-like системах.
Связаться
Где располагается место работы? Какой график работы?
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 21:55 Вакансия Middle+ / Senior ML-инженер в Воронеже, работа в компании Линсофтверпродакшн
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122716928?hhtmFrom=vacancy_search_list 2/3
Вакансия опубликована 11 июля 2025 в Воронеже
Вакансия открыта? Какая оплата труда? Как с вами связаться?
Другой вопрос
Курсы по
профессии
«ML-инженер»
Посмотрите на
карьерной
платформе от
hh.ru
Посмотреть
Мы используем файлы cookie, чтобы обеспечивать правильную
работу нашего веб-сайта и анизировать сетевой трафик.
Согласие на обработку и политика в отношении персоньных
данных
14.07.2025, 21:55 Вакансия Middle+ / Senior ML-инженер в Воронеже, работа в компании Линсофтверпродакшн
https://belgorod.hh.ru/vacancy/122716928?hhtmFrom=vacancy_search_list 3/3